# Проектная работа
#
## Тема проекта
#
```sh
Инструменты анализа производительности программ на  C++
```
 ## Состав команды
| ФИ | Роль в команде | Ссылка на профиль github |
| ------ | ------ | ------ |
| Царикова Дарья Игоревна| Программист общего функционала | https://github.com/dariatsarikova |
| Андрющенко Иван Александрович| Программист базовых операций | https://github.com/Andruchenko |

### Цель
Создать рабочее приложение используя ПО для анализа производительности программ на языке С++.  Приложение: Калькулятор.
### Задачи проекта
 Проанализировать работу аналитического ПО, Изучить соответствующий теоретический материал, Закрепить навыки по работе с репозиторием Git.
 ### Актуальность проблемы
 Данная проблема актуальна в рамках данной дисциплины  уникальна. Позволит ознакомиться с аналитикой производительности, и с её использованием произвести продукт.
 
### План-график
#
|25.02.2021|11.03.2021|25.03.2021|08.04.2021|22.04.2021|06.05.2021|20.05.2021|31.05.2021|
| ------ | ------ | ------ |  ------ |  ------ |  ------ |  ------ |  ------ |
|Описание, Календарный план-график|Базовые операции. Упрощённый интерфейс.|Усложнение функционала.|Добавление возможности решать слау.|Проведение анализа производительности.|Проведение тестов функцилонала.|Формирование отчёта, подготовка презентации.|Защита работы.|
### Ход работы
За время работы мы собрали основную теоретическую базу по использованию ПО анализа производительности, изучили её. Реализовали базовый функционал собственных приложений. 
Один реализован на базе библиотек SDL, а второй реализован с помощью WinAPI32. Основываясь на этом и на материале собственных лабораторных работ, провели следующее исследование.
## Программное обеспечение:Visual Studio 2019
### Краткое руководство по запуску процессов
Запуск среды разработки Visual studio -> Открытие в ней проекта для анализа -> Выбрать в строке меню "Отладка" -> Выбрать "Профилировщик производительности" -> Выбрать необходимый критерий анализа -> Запустить тест
Среда разработки Visual Studio позволяет анализировать производительность программного кода. Функция профилировщик производительности автоматически формирует отчёт. 

## Программное обеспечение: Cppcheck 2.3
### Краткое руководство по запуску процессов
Запуск CppCheck 2.3 -> Открытие в ней .cpp файла для анализа -> Выбрать в строке меню "Файл"  -> Запустить тест
## Ниже представлена статистика производительности проектного приложения
### На основании данных соберём их в таблицу
#
|Количество файлов|Время обработки|Общее количество ошибок|Виды ошибок|Работает ли корректно|
| ------ | ------ | ------ |  ------ |  ------ |
|1|3 секунды|0|-|Работает|
|2|	0.13 секунд|	15|	Стилистические предупреждения|	Работает|
|1|	0.12 секунд|	18|	8-Ошибок10-Стилистических предупреждений|	Не работает|
# Сделаем выводы по работе самого ПО анализа производительности:
+	Время обработки исходного кода зависит от: веса файла с кодом, количества файлов исходного кода, того какой раз запускается анализ одного и того же файла.
+	Программный код может работать корректно, если отсутствуют грубые нарушения логики языка C++.
+	Если сравнивать среду разработки Visual studio 2019 и ПО анализа производительности CppCheck 2.3, то первая более  низкого уровня доступа к программного кода. К тому же используется запуск кода и тест в процессе работы приложения. Данная функция позволяет произвести более точный анализ.
+ Также из плюсов среды разработки является формирование наглядного отчёта.
